Slunečních paprsků si podle předpovědi v první polovině týdne lidé moc neužijí, bude totiž oblačno či zataženo. Počítat musí také s dešťovými přeháňkami. Teploty se budou pohybovat v rozmezí od 9 do 16 stupňů.

Předpověď na pondělí (00-24):

Zataženo až oblačno, na většině území občasný déšť nebo přeháňky, i krupkové. Večer ubývání srážek a částečně i oblačnosti. Nejnižší noční teploty 8 až 4 °C. Nejvyšší denní teploty 9 až 13 °C, na jižní Moravě až 16 °C. Mírný severozápadní až západní vítr 2 až 6 m/s, bude večer slábnout.

Předpověď na úterý (00-24):

Oblačno až zataženo. Místy přeháňky nebo občasný déšť. Nejnižší noční teploty 6 až 2 °C, ojediněle přízemí mrazíky. Nejvyšší denní teploty 9 až 14 °C. Slabý proměnlivý vítr 1 až 4 m/s.

Předpověď na středu (00-24):

Oblačno až zataženo, místy déšť nebo přeháňky. Nejnižší noční teploty 7 až 3 °C. Nejvyšší denní teploty 11 až 15 °C. Slabý proměnlivý, postupně mírný severní 2 až 6 m/s.

Test test test test test